一、设置SSH
1.进入自己的项目文件下右键选择Git Bash Here打开git命令端
2.输入命令：ssh-keygen -t rsa -C "1925709544@qq.com"  多按几次enter
3.记事本打开c/Users/HP-VIP/.ssh/id_rsa，复制里面的密钥
4.打开github的Setttings
5.打开SSH and GPG keys
6.点击New SSH key，粘贴密钥
7.git输入:ssh -T git@github.com     检测配置是否成功 出现success就成功   
若出现ssh: connect to host github.com port 22: Connection timed out：
（1）找到git的安装目录，找到/etc/ssh/ssh_config文件，用记事本打开
（2）打开后，在末尾增加以下内容：
Host github.com
User git
Hostname ssh.github.com
PreferredAuthentications publickey
IdentityFile ~/.ssh/id_rsa
Port 443


一、建立本地仓库
1.进入自己的项目文件下右键选择Git Bash Here打开git命令端
2.输入git init     文件夹下多了一个.git文件夹 ,.git目录里存储着Git管理当前目录内容所需要的仓库数据。如果你看不到，是因为它默认是隐藏文件，那你就需要设置一下让隐藏文件可见
3.输入git add .      将项目中的所有文件添加到暂存区
4.输入git commit -m“注释” 将文件提交到本地仓库，引号里是提交的日志
5.输入git log        查看提交日志（包括什么人在上面时候进行了提交和合并，及操作前后有怎样的区别）
二、创建github仓库
1.登录github账户，选择New repository
2.根据提示创建仓库
3.获取仓库SSH地址或https地址并复制，输入指令：git remote add origin https://github.com/xxxx/xxx.git或ssh地址（https://github.com/xxxx/xxx.git就是仓库地址 ），关联github仓库
5.如果有弹窗对话框需要输入你的github账户密码，按照提示输入即可；如果没有请进行下一步
6.输入指令：git push -u origin master   把本地库的所有内容推送到远程仓库（也就是Github）上了


三、更新文件到github
1.输入指令：git add 文件名称或者git add .
·  git add -A  提交所有变化
·  git add -u  提交被修改(modified)和被删除(deleted)文件，不包括新文件(new)
·  git add .  提交新文件(new)和被修改(modified)文件，不包括被删除(deleted)文件
2.输入指令：git commit -m "这是注释内容"
3.这一步从本地仓库或本地分支获取并集成(整合)，输入指令：git pull origin master
4.如果过程中出现‘please enter a commit message…’,首先按下esc退出键然后输入 ：wq即可
5.输入指令：git push -u origin master
按照这些更新步骤走完之后刷新你的github主页就能看到文件已经推送到仓库，从仓库中的文件推送时间就可以知道。
如果你发现文件的推送并不是你此次更新的时间而是上次推送时间，证明你并没有更新成功，请仔细检查再重新敲一遍更新流程即可。
